1. 方便导出数据库表结构文档

    稍作美化
    带上邮箱，联系作者，可以定制和升级
    用小号写下使用心得，王婆卖瓜

2. 参考 CHFS 
    通过http ，实现局域网文件共享
    跨平台
    现在没有的功能：
    1. page 移动目录 （可以作为一个自己的文件管理平台）
    2. server 多ip，可以设置主ip
    3. 配置是放到Appdata目录下的 C:\Users\Administrator\AppData\Local\chfsgui

3. 分屏痛点
    每5分钟记录当前应用的分屏情况，下次开机，按当前分屏情况执行。
        这种不太合适，因为是关闭屏幕造成的，随意开启屏幕也是一个一个开的。
    或者，设置当前的配置，下次可以还原某次的配置。        

4. 统计gitlab代码量的工具
    根据已有接口，统计每个人的代码量，
    可以合并多个提交人
    可以合并日期，按日期统计    

5. 所以浏览器游动的鱼游戏
5.1. 升级版，在线捉迷藏  ,将宝藏藏到荷叶下，另一个人找，看找了几次

6. 各种解析,格式转换
	比如 sql字段转model model转sql
	sql转json	json转sql
	json转model model转json
	model转proto proto转model
	太多,找一个通用的中间结构做中转,go model,有类型
	x... -> go model -> y...
	
7. go model 复制,深拷贝,已经有name的库,最好做一个完备的tag库

8. {ffmpeg获取视频第一帧, 并保存; 反射加入 slice 元素,反射转换 slice 为interface{} slice[因为旧版没有泛型]	
	;反射打印任意对象的值,而非地址;
	}可以发, 代理转发,自己玩


假期可以优先做1 and 5
